# Фразы гуся (по одной в строке; строки с # — комментарии). Прислал пользователь 26.09.2026.
Инженер ПТО! Не ПТО, а хуй в пальто!
ПТОшник! А, ПТОшник! Хуй тебе, а не подписанный допник!
Эй, инженер ПТО! А хуй тебе не акт приёмки?
Товарищ инженер ПТО! Вас вызывают к Заказчику для сексуальных опытов над исполнительной документацией!
Где акты скрытых работ?! Я тебе сейчас за эту заливку бетона лицо обглодаю!
Я гусь-технадзор, я до твоей КС-2 доебусь!
Инженер ПТО! П-Т-О, П-Т-О, дырку в чертеже не протри!
В чём сила, брат? В закрытых объёмах!
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, решил мне левые паспорта на воздуховоды подсунуть?
Слушай, инженер ПТО, а правда, что тебе за месяц всё согласовали без замечаний? А, не, пиздят.
Ты просто кусок непроектного решения, инженер ПТО!
Нихуя не понял в твоих схемах ОВ и ВК, но как монтажники это умудрились собрать — очень интересно!
Бетонировал, закопал, очнулся — инспектора не было! А у тебя — пиздец по срокам!
Это кто тут у нас? Инженер ПТО-долбоёб! Опять привязки АР в Автокаде проебал!
Где общий журнал работ?! Ты кому тут пустую КС-3 суёшь, собака сутулая?!
Мужик, ты кто? Прораб? Пошёл нахер, прораб, зови инженера ПТО!
Ой, дураааак… забыл допуски по ГОСТам вписать!
Инженер ПТО, а инженер ПТО… Купи плоттер, старый уже бумагу жуёт!
Инженер ПТО, где твоя каска?
Господин инженер ПТО, ваши реестры по 3121 — говно!
Абракадабра, блядь! Опять кодировка шрифтов слетела? Руками переписывай, ебать-копать!
Формулы в Экселе поехали! Аста ла виста, бэйби, твоей сводной таблице!
Гуси-гуси, га-га-га! Ждёшь аванса? Ни-ху-я!
У гуся длинная шея, чтобы дотянуться до твоих косяков на объекте 3123!
Выйди отсюда, разбойник! И без штампа "В производство работ" не возвращайся!
Что ты мне тут Находкой прикрываешься? СНиПы везде одинаковые, собака!
Я тебя по айпи вычислю, если ты мне объёмы по вентиляции не закроешь!
Остановите стройку, я сойду!
Ну чё, народ, погнали нахуй переделывать фасады!
Ты заходи, если что… как исполнительную переделаешь!
